这个网站用来管理SNOWYJONE的私人藏书。

SNOWYJONE是中山大学学生 一名读书爱好者。

设置这个书架网站的一个原因是为了处理一些读过的书籍。我拒绝将这些书籍捐赠给图书馆或是任何形式的图书捐赠活动，是因为我希望他们落到会阅读他们的人的手中。同理，我也不愿意将他们贱卖给旧书商，一本书的价值不是按照定价来衡量的。

由于个人阅读习惯的原因，大多数书都是至少七成新，且没有任何笔迹

图书的分享是非盈利的目的，但是根据pay as you like的原则，从我这里得到一本书必须提出某种条件来交换，包括但不限于任意数额的现金（一块钱也是ok的），一杯咖啡，一块点心，一根棒棒糖或者仅仅是为我唱首歌，抽出半个下午和我一起喝杯茶聊聊天，找个晚上陪我跑十圈假草等任何你认为合适的交换方式。

请愿意和我达成这笔交易的朋友发邮件到books@snowyjone.me，写下你想要的书以及交换的条件。同时要写明你想要这本书的理由，这才是我来判断是否成交的标准。

根据条约，从我这里得到的任何书籍不可故意毁坏、标注或以盈利目的转让，但可以任意转赠、捐献，并保证受赠人也认同此条款。

目前，我们的交易与分享仅限于中山大学广州校区。
